### Реалізуйте базу даних, схема якої містить:

- Таблиця студентів;
- Таблицю груп;
- Таблицю викладачів;
- Таблицю предметів із вказівкою викладача, який читає предмет;
- Таблицю, де у кожного студента є оцінки з предметів із зазначенням коли оцінку отримано;

#### Використання PostgreSQL та Docker

В цій домашній роботі використаємо базу даних PostgreSQL. У командному рядку запустіть Docker контейнер:

```bash
docker run --name some-postgres -p 5432:5432 -e POSTGRES_PASSWORD=mysecretpassword -d postgres
```

Замість `some-postgres` виберіть свою назву контейнера, а замість `mysecretpassword` придумайте свій пароль для підключення до бази даних.

## Технічний опис завдання

### Перший крок

Реалізуйте свої моделі SQLAlchemy для таблиць:

- Таблиця студентів;
- Таблиця груп;
- Таблиця викладачів;
- Таблиця предметів із вказівкою викладача, який читає предмет;
- Таблиця, де кожен студент має оцінки з предметів із зазначенням коли оцінку отримано;

### Другий крок

Використовуйте `alembic` для створення міграцій у базі даних.

### Третій крок

Напишіть скрипт `seed.py` та заповніть отриману базу даних випадковими даними:

- ~30-50 студентів;
- 3 групи;
- 5-8 предметів;
- 3-5 викладачів;
- До 20 оцінок у кожного студента з усіх предметів.

Використовуйте пакет `Faker` для наповнення. При заповненні використовуємо механізм сесій SQLAlchemy.

### Четвертий крок

Зробити наступні вибірки з отриманої бази даних:

1. Знайти 5 студентів із найбільшим середнім балом з усіх предметів.
2. Знайти студента із найвищим середнім балом з певного предмета.
3. Знайти середній бал у групах з певного предмета.
4. Знайти середній бал на потоці (по всій таблиці оцінок).
5. Знайти які курси читає певний викладач.
6. Знайти список студентів у певній групі.
7. Знайти оцінки студентів у окремій групі з певного предмета.
8. Знайти середній бал, який ставить певний викладач зі своїх предметів.
9. Знайти список курсів, які відвідує певний студент.
10. Список курсів, які певному студенту читає певний викладач.

Для запитів оформити окремий файл `my_select.py`, де будуть 10 функцій від `select_1` до `select_10`. При запитах використовуємо механізм сесій SQLAlchemy.